一、首页
0.在首页的banner点击进入详情页；
1.实现轮播图，鼠标在轮播图上方时停止定时器，移出时再开启定时器，轮播图1，2，5上load引入图片广告；
2.load导入菜单内容，给每个菜单列表赋予不同的颜色，其中的详细内容中的超链接点击时也为各自列表的颜色，
3.给每日量贩的链接开始定时器，鼠标移到a链接上时换图，并且使a链接变色，鼠标移到上方的同时停止定时器，并用load引入在上面浮动的广告内容；
4.侧边栏内部跳转菜单，在相应地点对应的菜单标签变色（*分辨率调整到80%以下才能看到）。
5.cuppon优惠券部分有一个刷新效果，由于没有后台，用点击旋转cuppon代替。点击后旋转一下，鼠标移出后才可以再点击旋转。

二、注册
1.注册页面完成，onblur用户名已存在alert已存在。
2.点击注册不成功alert用户名已存在，并跳转到登录页面
三、登录
1.实现天猫登录页面百分百还原
2.实现二维码登录和账号密码登录的切换
3.实现二维码鼠标悬浮在上方时的提示图片
4.实现登录成功跳转到主页
四、详情页
1.在首页的banner点击进入详情页；
2.完成放大镜以及页面布局；
3.点击不同的手机属性，添加不同的商品到购物车，请点击上方菜单到购物车查看；
4.一次性点击不同的属性存进去不同的手机型号在购物车。
五、购物车
1.从详情页获取来的信息，存储data1
2.给购物车加入商品
